Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сэм!
Ах. ➡
Tsk! (Гиндзима) Алан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
басыңыз!
Дыбыстық сигнал! (Көрермендер) Уау!
≪Қорқынышты емес блок блок емес. ➡
Бұл жігіт көзілдіріктен әлдеқайда қорқынышты≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қазір тоқтама Тоқтатпа Тоқтатпа
♬ Мен ең төменгі талаптарды білемін.
♬ Тоқтасаң, орындалмайды.
♬ Тырыспасаң, рахат ала алмайсың.
♬ Ең қызық нәрсе
♬ жеткіліксіз артық емес
♬ Ей, аштан өліп жатырсың ғой?
♬ Әділ және әділ
♬ Қазір «қазір» алдында
♬ Ащы да, тәтті де шындықтан ләззат алыңыз.
♬ ұлы мәртебелі
♬ Мен фронтальды серпіліс жасағым келеді.
♬ Қызықты көрінеді. Сізге ұнайтын сияқты.
♬ Қазір тоқтап қалмаңыз, одан толық рахат алыңыз және күліңіз
♬ Күлейік
Қара!
Алан! (Одзиро) Сись!
≪Дәмі тәтті болды≫
Арх! (Инаризаки қолдау тобы) Мүмкіндік добы!
Доп Инаризаки алаңына оралды!
О, 10 саны Инаризаки келе жатыр!
Сәттілік Карасуно Зарублок!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Егер сіз оны қазір көрсеңіз де, егер сіз оны көз алдыңызда бастан өткерсеңіз➡
Менің ойымша, бұл мүлдем басқаша)) (Сугавара) ((Бүкіл ел қорқады!))
((Шыбық соғу сәті ➡
Бұл 1:1 спикер мен блокатор емес. ➡
Екі блок болса да, ол 1-ден 2-ге дейін емес))
((Әрқашан 1-ден 6-ға дейін. Әрқашан күресудің жолы бар.➡
Айтудың қажеті жоқ па? )) (Цукишима)((Әрине➡
Мен негіздерді ұстанамын және оны тоқтатамын. ➡
Мен кенеттен елдегі ең жоғарғы ортаңғы блокаторға айналдым➡
Менің жеңу мүмкіндігім жоқ➡
Бірақ 1-ден 6-ға дейін…))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Га. Ах...
((Бірақ 1-ден 6-ға дейін...➡
Иә))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Дыбыстық сигнал! Жалқау!
Жақсы, жақсы, Асахи! Итер, итер, Асахи!
Күтілгендей, дұрыс жауап дірілдеме болды.
Иә? (Куро) Міне➡
Абыройсыз қуып кетсең де, шабуылға ұшырайсың ➡
Біріншіден, ол оның соққы нүктесінің енін жаба алмайды. ➡
Егер сіз оны тоқтатуға көп тырыссаңыз, сіз тұзаққа түсесіз. ➡
Білсем де, қарсы тұра алмайтын шығармын➡
Мен кейде қолымды сынап көремін, бірақ олардың кейбірін тоқтата аламын деп ойлаймын. ➡
Бірақ Цукки шығар➡
Мен 1-2 жиынтықты жұмсап, басқа адамға айттым➡
Бұл Ринтаро Кадонаның кезекті шабуылы.
≪Волейбол - бұл сізге ұпай алуға лайық ойын≫
≪Жіберілген ұпайларды жою мүмкін емес≫
≪Кез келген шабуыл үшін тамаша стратегия жоқ. ➡
Бірақ бұл туралы Канаменің кезегі соққы➡
Неғұрлым көп соқсаңыз, соғұрлым тиімді боласыз➡
Цукки және басқалары≫
≪Бұл жігіт осы уақыт бойы тек крестті әдейі бөгеп қойды ма? ≫
Әр кезде өзімді жайлы сезінгеніңіз үшін рахмет.
Допты дәл мен күткендей соққаныңыз үшін рахмет.
≪Қасақана! ≫
≪Мен бірінші рет өз-өзіме сенімді болып отырмын. ➡
Бұл машина ма?
Карасуно: Күткендей, бәрі снарядтар туралы емес.
Мұны түсіну қиындай бастады.
Иә.
Киношита.
Киношита! (Киношита) Иә?
10 ұпай Алыңыз! (Киношита) Әй!
Қара!
≪Бұл матч сіздің соңғы мүмкіндігіңіз≫
Нейссер.
♬～ (жапондық барабан орындауы)
Иә. (Барлығы) Kazumoto Kinoshita Керемет қызмет!
≪Ми қызметі ace 28th≫
≪Бәлкім, Киносита мырза естімеген шығар. ➡
Қарсыласыңыз бен одақтастарыңыздың дыбыстары. ➡
Барлық сезімдер доп пен ақ белбеу➡
Мақсатты аймаққа бағытталған≫
Қара!
Ха!
Дыбыстық сигнал! (Көрермендер) Уау!
Керемет Алан! Секір, секір, Алан! Тағы біреуі!
Жарайсыңдар! (Юу) Керемет!
Қара!
≪Қарқынды жылға қарап, қатты толқыдым➡
Бірақ мен оны менен басқа нәсіл деп ойладым...≫
≪Бірақ мен өз күшіммен батыр болдым➡
Танака Ямагучи. ➡
Шақырылған кезде мені шақырып, жұмысымды дұрыс атқардым➡
Энносита Нарита. ➡
Мен Нишитани немесе Кагеяма➡ сияқты бола алмасам да
Мен де бір жерде➡
Мен драмалық нәрсе істей аламын ба деп ойлаймын➡
Бір сәтке болса да батыр бола аламын ба деп ойлаймын...≫
≪Мен қате түсіндім...≫
Кешіріңіз. (Ямагучи) Киносита мырза, жақсы қызмет көрсетіңіз!
Сіз дұрыс жерге таптыңыз. ➡
Сәлем! (Киношита) Таа!
Сізде дәл осы жерде жақсы шешім қабылдауға мүмкіндігіңіз бар➡
Бүгінгі күннің соңы емес!
Дүрс! (Айзава) Гах!
≪Бірақ бүгін менің үшінші курсымның соңы болуы мүмкін≫
>
Дыбыстық сигнал! (Шойо Хината) Ах!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қараңдар! (Савамура) Казумото Кагеяма Керемет!
Дыбыстық сигнал! (Танака, Хината, Савамура) Уау!
Net in! Тобио Кагеямада бірдеңе бар!
Тағы біреуі! (Комментатор) Маған сіздің агрессивті ұстанымыңыз ұнайды.
Мүмкін емес! Қара!
Жақсы! Жақсы!
≪Содан кейін Мия Юның қызмет көрсету кезегі қайтадан келеді≫
≪Осында ақша табыңыз≫
Мен супер бала болған кезім➡
Бұл өте қорқынышты болды. (Барлығы) иә?
Иә?
Бұл туралы көп есімде жоқ, бірақ бастауыш мектепке барғанша солай болған шығар➡
Жәндіктерден қорқады Құстардан қорқады➡
Мен үш велосипедтен қорқамын. Мен елестерден қорқамын. ➡
Мен де оның ұялшақ болғанын сеземін.
Мм... өткен өмір туралы?
Бұл менің бала кезімде болса керек!
Менің атам – нағыз арыстанның күшігі➡
Мен оны негізінен жеңдім.
Сол мықты қарт.
((Сәлеметсіз бе!)) (Танака) ((О... мен сізді мазалап жүрмін))
Мен оны екі рет көрдім, екеуінде де басқа сұлу әйелмен бірге болды.
<<Нишитани матч кезінде сөйлейтін ерекше. ➡
Кернеуден бе...≫
Мия Ю қызмет еткенде➡
Аяғым жерге жабысып, сағыныш сезімін сезіндім.
Мен қорқамын.
≪Қорыққаныңызды анық айта алатыныңыз таңқаларлық≫
Қорқынышты, бірақ сағыныш деген нені білдіреді?
Келіңіздер ме? Қарапайым халық түсінбейді.
Бірақ атам айтты➡
Қорқудың өзі босқа.
Қараңдар! (Көрермендер) Уау!
Сіз осындасыз! Мұны істейік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Бұл дәмді, көріңіз!)) (Нишитани) ((Хмм! Хмм…))
≪Тамақ ішпей жек көретін нәрселерім➡
Сізге ұнамайтынына көз жеткізіңіз≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Жоғарыдан кетпе! Менің көзіме тік қарама!))
≪Дұшпандықтың себебі бар≫
) (ата) ((ха ха ха ха ха!))
≪Велосипедпен жүре алсаңыз, қанша қашықтыққа бара аласыз?≫
((Түсінбесеңіз босқа кетеді))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Бұл әлдеқашан шешілді.➡
Көмек алыңыз! ))
Қара!
Келіңіздер!
≪Егер мен сол қолды үрлеп жіберсем! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
((Нишитани, сіз оны асыра пайдалану үшін қиындыққа түсудің қажеті жоқ➡)
Астыңмен істемейтін нәрсе бар емес пе? ))
((Егер мен мұның бәрін түсінсем,➡
Мен мұны жақсы деп ойладым және мен мұны істей аламын деп ойладым. ➡
Бірақ одан да жоғарылары бар))
((бұл менің опцияларымды көбейтетінін білсем де, мен мұны жасамас едім➡
Қызықсыз))
Нишитани! бұрын!
Әй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет қабыл алыңыздар!
Дыбыстық сигнал! Шаа!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Керемет кілт!
Жарайды... Жарайды!
Жақсы, жақсы, Асахи! (Диктор) Карасуно орта мектебі➡
Мен Мия Юның порциясын біреуімен кесіп тастадым!
Эй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах.
Шаа~!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
() （）()
((Бесінші сынып оқушысы Алан осылай деді.➡
)) （）()
((Көлденең атауы!)) (Одзиро)((Болды!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Рұқсатсыз атын өзгертсем әжем мұңая ма?))
((Қосу...)) (Одзиро) >
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Жоқ, «Цум» біртүрлі≫ (Ю) ((Тым керемет!))
((Неге емес!)) (2 адам)((Не!))
((Сәлеметсіз бе, бұл Инухата.➡
Джо-сан бүгін тағы жиналды...))
<“Мия ағайындылар” Аты➡
Егіздер туралы олар атақты болғанға дейін білетінмін.
((Сеттер, иә? Мен спикер көргім келді))
≪Дөрекі егіздер≫
((Джива, келесің бе? Джиба)) (Одзиро) >
((Цум, сен ақымақсың. Ең жақсы орнатушы - оны жасайтын адам➡
Салқын позиция))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Сонда неге олай дедің?≫
((О~ Керемет. Бұл керемет))
) ()
((Қорқынып, кіріңіз!)) ()
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Орнатқыш…)) ((Хмм?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)) 【9】
((Chi~ss)) (Одзиро) ((Ах, егіздер))
<Егіздер жақсыдан күшті➡
Оның жауынгерлік рухы көптеген адамдарға қарағанда күшті＞
((Хмм!)) (Ю)((Габо!))
＜Егер бірдеңе болса, Осамудың бір жақсысы бар➡
Осамуды шақыратын Ю-ның ортақ құрамы＞
((Параметрді қолданып көріңіз)) (Yu)((Na!))
((Сетер - ең шебер адам ойнайтын позиция➡
Мен көмектесе алмаймын)) (Юу) ((Уф... Нуу~!)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Юу жеңілгенді жек көреді және жайғаса алмайды➡
Мен бірдеңе бар екенін сезіндім>
((Иә~ Ал, мен бүгін реттеуші боламын))
((Ах!)) (Осаму)((Хмм... Цумды білесіз бе?➡)
Әртүрлі позицияларды ойнаған дұрыс))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Әсіресе Осамумен комбинация керемет➡
Ағайынды Мия қорқынышты болды.
((Мен бүгін өзімді жақсы сезінемін.➡
Доптың қолыңызға тигенін сезіну Оның қолыңыздан шығып кеткенін сезіну➡
Иә, мен блоктарды анық көрдім. ➡
Менің жинағыма көңіліңіз толмады ма? ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Сонда неге шеше алмайсыз?))
) ((Дәмді екен, қолымнан келмейді))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Хмм….➡
Мен ешқашан сен сияқты болмаймын деп шештім. ➡
Өзгелерге мейірімділікпен өмір сүр)) (Ю) ((Не айтып тұрсың?))
＜Біз бір-бірімізді кішкентай кезімізден білеміз➡
Мен Юуды кейде қорқынышты деп ойладым＞
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Осындай күндер бар)) (Какунаме)()
((Біз бәріміз өте жаманбыз.➡
Жаттығу жасайық)) (Какунаме) ((Ыстық...))
() (Гиндзима/Какуна/Оджиро)((иә?))
((Бұл параметрмен мен ұштарды ➡ жасай алмаймын
Асығыңыз және позицияны ашыңыз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Бұл... қорлайтын шошқа!)) ((Уф!))
((Сіз тамаша формада болсаңыз да➡
Олай етпесеңіз де, уайымдамаңыз! ➡
Бірдеңе дұрыс болмаса, бірдеңе дұрыс емес➡
Бұл өте ақымақ! )) (Одзиро) ((Дене немесе қақпақ жоқ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мінезі шала жігіт бұлай айтпасын!➡
Боке! )) (Ер студент) ((Мия ағалары төбелеседі!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((PES ойнағыңыз келе ме?)) (Ю)()
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
＜Бәлкім, Ю-ның ең құтты нүктесі➡
Менің ойымша, «емдеу» дене бітімі немесе әртүрлі қабілеттерге қарағанда маңызды>
＜ Басқалар сізді қаншалықты жылдам қуып жететініне қарамастан ➡
Олар міндетті түрде бір-бірін қуып жетеді＞
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
＜Менің ойымша, бұл кейде көңілсіз болуы мүмкін...＞
)) ((Бух! Гух! ➡
Қайта істедің, ебедейсіз бейбақ! Күтіңіз Сэм! ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((Көңілсіз ақымақ))
) ()
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мүмкін ол қолынан келгеннің бәрін істеп жатқан шығар, сонымен қатар ол біртүрлі ➡)
Мені шақырды деп ойлаймын)) ((Ah⁉))
((Мен және сіз, біздің қабілеттеріміз бірдей...))
((Жоқ! Мен сенен жақсымын...)) (Осаму) ((Мені тыңда!))
((Цум маған қарағанда сәл жақсы➡
Волейбол Мен сені жақсы көремін))
Қара!
≪Өседі≫ (Ю) Бақылаңыз!
Мүмкіндік добы!
≪Tsk! Қарғыс атқыр, мен кептеліп қалдым! ≫
Кешіріңіз, орындаңыз!
Хмм... Ах!
Дыбыстық сигнал! Хехе.
Наиски Осаму! Секір, секір, Осаму!
Пачи Пачи Пачи Пачи…
≪Қазіргі тамаша орнату үшін➡
Аудиториядағы қанша адам байқады? ➡
Сіз әдетте астына түсіп, оны жоғары солға қарай көтеретін жағдайлар≫
Нан! (Юу/Осаму) Әй!
≪Бұл жас септер ме≫
Сіз шынымен де бұл позициядан көп тұрасыз. ➡
Төменде жақсы.
Заттарды орнату орнатушының жұмысы емес пе? ➡
Допты тиісті орынға қою.
Сонымен?
Астында екі қол➡
10 саусақ.
бастап мен өзімді көп нәрсемен қолдадым.
Сетер Ямон!
Қол соғып, қол соғып, қол соғып.
≪Бұл Мия Ю. ➡
Ол бақытты адам болса да, кейде жеңу рухына ие және төбелес ➡
Спайкерге басқаларға қарағанда шынайырақ және берілген≫
Бұл орнатушының үлгісі. (Куро) О?
Бірақ мен үшін бұл мүмкін емес. ➡
Осындай қиын допқа тез сырғанау➡
Реакция және жылдамдық➡
Денені осындай төмен қалыпта тұрақтандыру үшін қажетті бұлшықет күші➡
Оның үстіне оны орнатудың техникасы да жоқ.
Неліктен бірдеңе істей алмайсың деп көп сөйлеме.
Қара!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен де... иә? Ах.
Мен осында болғаныма қуаныштымын.
♬ Белгілі болған нәрсе бір күні болады
♬ Түсінетін уақыт келеді
♬ Қателескен дұрыс
♬ Қазір ойлануды тоқтатпа
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Мен шындықты ұшыратын арманды қаладым
♬ Тек мағынасы бар
♬ Күндер жайбарақат
♬ Қорқатын ештеңе жоқ
♬ Жаңа ғана мықты болған бала
♬ Менің арқам әлі тершіл
♬ Себебі мен саған қарап тұрмын
♬ Енді маған ғажайыптардың керегі жоқ
♬ Біз кез келген жерге бара аламыз
♬ Бір күні армандар орындалады
♬ Біз осы уақытқа дейін не істедік
♬ Бұл кездейсоқтық емес
♬ сахнаға шығу
♬ Тұрғым келген кезде
♬ Мен қатты тілек тілеп жүрдім
♬ Себебі сіз сонда болдыңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory